​♫  ♫
♫ ♫
[Joo Won]
[ជូវ៉ុន]
[Kwon Na Ra]
[ក្វាន់ណារ៉ា]
[Yoo In Soo]
[យូអ៊ីនសូ]
[Eum Moon Suk]
[អ៊ំ មូន សុខ]
​♫  ♫
♫ ♫
(sing)
(ច្រៀង)
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
[Characters, incidents, religion, organizations, and backdrops in this drama are fictitious.]
[តួអង្គ ឧប្បត្តិហេតុ សាសនា អង្គការ និងផ្ទៃខាងក្រោយនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។]
[The child actors and animals were filmed safely under the guardian's supervision.]
[តារាសម្ដែង និងសត្វកុមារ ត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អាណាព្យាបាល។]
[May 2003, Jangjin Tunnel] We were on our way to Grandma's.
[ឧសភា 2003, Jangjin Tunnel] យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់លោកយាយ។
Mom suggested we go the morning after,
ម៉ាក់បានស្នើឱ្យពួកយើងទៅពេលព្រឹក
but I begged my dad after he got off work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអង្វរប៉ារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីធ្វើការ។
I was worried the flowers would wilt.
ខ្ញុំបារម្ភថាផ្កានឹងជ្រុះ។
She's been begging me to visit her since last week.
នាង​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​លេង​នាង​តាំង​ពី​សប្ដាហ៍​មុន។
Let's hurry up.
តោះប្រញាប់ឡើង។
I miss Grandma.
ខ្ញុំនឹកលោកយាយ។
We're almost there, Princess.
យើងជិតទៅដល់ហើយ ព្រះនាង។
She's so unbelievable.
នាងពិតជាមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
What's wrong with that car?
តើ​រថយន្ត​នោះ​ខុស​អ្វី?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
Mom.
ម៉ាក់។
Dad.
ប៉ា។
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
The destination is about 1 km away.
គោលដៅគឺប្រហែល 1 គីឡូម៉ែត្រ។
Is it because it's near the gate of death?
តើ​ដោយសារ​វា​នៅ​ជិត​ទ្វារ​មរណៈ​ឬ?
It really feels like the death's path from movies.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្លូវស្លាប់ពីភាពយន្ត។
What?
អ្វី?
Was there an accident?
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
How's Mom?
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
How's Dad?
ប៉ាសុខសប្បាយទេ?
What's your name, pretty lady?
ស្រីស្អាតឈ្មោះអី?
Jang Soo*. (Means longevity)
ចាងស៊ូ*។  (មានន័យថាអាយុវែង)
Because I've been very sick since I was a kid,
ព្រោះខ្ញុំឈឺតាំងពីតូច
my grandma has been calling me that...
យាយរបស់ខ្ញុំបានហៅខ្ញុំថា...
so I live a long life,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​វែង
but at this rate...
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​អត្រា​នេះ...
Jang Soo? What a courageous name.
ចាងស៊ូ?  ឈ្មោះដ៏ក្លាហាន។
Jang Soo, I'm Seo Ki Won.
Jang Soo ខ្ញុំគឺ Seo Ki Won។
I was on the way to the death's path.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​នៃ​មរណៈ។
The death's path?
ផ្លូវស្លាប់?
Yes. Well...
បាទ។  អញ្ចឹង...
When a person dies, they follow the path to the netherworld to go to the netherworld,
កាល​មនុស្ស​ស្លាប់ គេ​ដើរ​តាម​មាគ៌ា​ទៅ​កាន់​ពិភព​លោក
but I can't be on the path to the netherworld because I haven't died.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​កាន់​ពិភព​លោក​បាន​ទេ ព្រោះ​មិន​ទាន់​ស្លាប់។
So, I'm looking for the gate of death.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្វែង​រក​ច្រក​នៃ​សេចក្តី​ស្លាប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have a nephew around your age.
ខ្ញុំមានក្មួយប្រុសអាយុប្រហែល
I want to see him getting old.
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ចាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
This is no good, Jang Soo.
នេះ​មិន​ល្អ​ទេ Jang Soo
I can't get a signal. I'll go outside the tunnel to call 911.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សញ្ញា។  ខ្ញុំនឹងទៅខាងក្រៅផ្លូវរូងក្រោមដីដើម្បីហៅទៅលេខ 911 ។
Stay here for a second. You can't fall asleep, okay?
ស្នាក់នៅទីនេះមួយវិនាទី។  អ្នកមិនអាចដេកលក់បានទេ?
Just one second. Just one second.
មួយវិនាទី។  មួយវិនាទី។
Here.
នៅទីនេះ។
Believe it or not, this magical camera can save a dying person.
ជឿឬមិនជឿ កាមេរ៉ាវេទមន្តនេះអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សស្លាប់បាន។
Hold it tight, and I'll be right back.
សង្កត់វាឱ្យតឹងហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Can you give it to Mom and Dad?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យម៉ាក់និងប៉ាបានទេ?
I'll be right back. Wait just a moment.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។  ចាំមួយភ្លែត។
Come back soon, Ahjussi. I'm scared.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ Ahjussi ។  ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Okay.
យល់ព្រម។
Over here!
នៅទីនេះ!
Here...
នៅទីនេះ...
Crazy bastard. You're looking for a phone now?
អាឆ្កួត។  តើអ្នកកំពុងស្វែងរកទូរស័ព្ទមែនទេ?
Someone died because of you. And all of us are about to die, too.
នរណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។  ហើយយើងទាំងអស់គ្នាក៏ជិតស្លាប់ដែរ។
Isn't this that man's car? What will we do about it?
តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់បុរសទេឬ?  តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
Hey, didn't you hear something just now?
ហេ! ទើបតែពេលនេះទេ?
Oh? Hey.
អូ?  ហេ។
I found the phone.
ខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទ។
Are you sure the man is dead?
តើអ្នកប្រាកដថាបុរសនោះបានស្លាប់ទេ?
What if he reports us to the police?
ចុះបើគាត់រាយការណ៍មកប៉ូលីស?
We should take care of him now.
យើងគួរតែមើលថែគាត់ឥឡូវនេះ។
Bom...
បូម...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
The accident...
គ្រោះថ្នាក់...
happened twice, not once.
បានកើតឡើងពីរដង មិនមែនម្តងទេ។
I think your uncle died trying to save me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពូ​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ព្យាយាម​ជួយ​ខ្ញុំ​។
[The 12th Shot: If... What if We...]
[គ្រាប់ទី១២៖ បើ... ចុះបើយើង...]
It's not clear, but it was probably Kang Hyeong Il and Jo Seong Tae, right?
វាមិនច្បាស់ទេ ប៉ុន្តែប្រហែលជា Kang Hyeong Il និង Jo Seong Tae មែនទេ?
They were looking for a phone. I think they dropped it during the accident.
ពួកគេកំពុងស្វែងរកទូរស័ព្ទ។  ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ទម្លាក់​វា​ក្នុង​ពេល​គ្រោះថ្នាក់។
They came back to look for it, but they ran into your uncle.
គេ​ត្រឡប់​មក​រក​វា​វិញ ប៉ុន្តែ​គេ​រត់​ចូល​ទៅ​រក​ពូ។
But since he was a witness, that's why...
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់ជាសាក្សី នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
[Seongmoon]
[សុងមូន]
Where are you going? We're near Seoul now.
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  យើងនៅជិតទីក្រុងសេអ៊ូលឥឡូវនេះ។
[Seongmoon Rest Stop]
[Seongmoon ឈប់សម្រាក]
I guess that's why he couldn't be found for 20 years.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មិនអាចត្រូវបានរកឃើញអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
Because there was no record of his accident at all.
ព្រោះ​មិន​មាន​កំណត់ត្រា​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​របស់​គាត់​ទាល់​តែ​សោះ។
But if Kang Hyeong Il was the culprit, why did Lee Hyeon Oh...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Kang Hyeong Il ជាពិរុទ្ធជន ហេតុអ្វី Lee Hyeon Oh...
Why did he try to cover that up?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមបិទបាំងរឿងនោះ?
Hurry up and eat. It won't be good if it cools down.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។  វានឹងមិនល្អទេប្រសិនបើវាត្រជាក់។
Mr. Seo, it's not time for this right now.
លោក Seo វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ពេលនេះទេ។
Didn't you hear what I said?
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
The culprit who killed my parents killed your uncle, too.
ពិរុទ្ធជន​ដែល​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ក៏​សម្លាប់​ពូ​ឯង​ដែរ។
Your uncle didn't go missing. He was murdered.
ពូរបស់អ្នកមិនបានបាត់ទេ។  គាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់។
I know that. Go ahead and eat.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។  ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
Why are you so not interested?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ?
Of course I am.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ។
I've been looking for him for 20 years, and I found out how he died.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំហើយខ្ញុំបានរកឃើញពីរបៀបដែលគាត់ស្លាប់។
He went on that path to see me getting old.
គាត់​បាន​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​នោះ ដើម្បី​ឃើញ​ខ្ញុំ​ចាស់។
He chose the path to his death. How foolish.
គាត់បានជ្រើសរើសផ្លូវទៅរកការស្លាប់របស់គាត់។  ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
- So why- - Because you'd blame yourself.
- ដូច្នេះហេតុអ្វី - - ដោយសារតែអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯង។
You'd think Uncle died because of you.
អ្នក​គិត​ថា​ពូ​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​ឯង។
This is why I wanted you to eat first.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំមុន។
No matter what happened to Uncle,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពូទេ
it's not your fault at all.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
Thanks to you, we finally found out the truth.
អរគុណអ្នក ទីបំផុតយើងបានរកឃើញការពិតហើយ។
Thank you for remembering it.
អរគុណដែលចងចាំវា។
Why...
ហេតុអ្វី...
Why would you thank me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណខ្ញុំ?
I was never the safe zone, and...
ខ្ញុំមិនដែលជាតំបន់សុវត្ថិភាពទេ ហើយ...
I'm alive because your uncle died.
ខ្ញុំនៅរស់ព្រោះពូរបស់អ្នកបានស្លាប់។
I finally found that out.
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវាចេញ។
If you didn't come,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមក,
I would've died, too.
ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Jang Soo, from that time, saved me.
Jang Soo ចាប់ពីពេលនោះមក បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Uncle would've been happy to see that you grew up to be so pretty.
ពូនឹងសប្បាយចិត្តពេលឃើញកូនធំឡើងស្អាតណាស់។
You turned out well, Jang Soo.
Jang Soo អ្នកប្រែជាល្អហើយ។
Well, thank you for today, Mr. Seo.
បាទ អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ លោក Seo ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
By the way, when will you get that memory back?
និយាយអញ្ចឹងតើនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងទទួលបានការចងចាំនោះមកវិញ?
What memory?
ការចងចាំអ្វី?
Me.
ខ្ញុំ។
The memory of me. I kept you alive for two months.
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំបានរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់ពីរខែ។
Oh, that?
អូ នោះ?
How could you remember everything but that?
តើអ្នកអាចចងចាំអ្វីទាំងអស់ក្រៅពីនោះដោយរបៀបណា?
I was wandering as a soul then.
ពេលនោះខ្ញុំវង្វេងដូចព្រលឹង។
How could I have remembered it? I was subconscious.
តើខ្ញុំអាចចងចាំវាដោយរបៀបណា?  ខ្ញុំបានសន្លប់។
It's okay that you entirely forgot about me since you were subconscious?
មិនអីទេដែលអ្នកភ្លេចខ្ញុំទាំងស្រុងតាំងពីអ្នកមិនដឹងខ្លួន?
I aged about 10 years caring for that subconscious kid.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ប្រហែល​១០​ឆ្នាំ​មើល​ថែ​ក្មេង​ដែល​សន្លប់​នោះ។
You misbehaved,
អ្នកប្រព្រឹត្តខុស ហើយយំគ្រប់ពេល
and you cried all the time, scared of ghosts when you were one.
ខ្លាចខ្មោចពេលនៅក្មេង។
You ate so much, too. Seriously...
អ្នកក៏ញ៉ាំច្រើនដែរ។  ធ្ងន់ធ្ងរ...
How much could I have eaten? I was a 12-year-old.
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំបានប៉ុន្មាន?  ខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
Just be honest with me.
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
You remembered everything, but you're playing ignorant since you're embarrassed.
អ្នក​នឹក​ឃើញ​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង ប៉ុន្តែ​អ្នក​លេង​ល្ងង់​ព្រោះ​អ្នក​ខ្មាស​គេ។
Be honest with me. You're making things up because I don't appear to remember.
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។  អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ឡើង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ចាំ​។
You shameless temporary ghost.
ខ្មោច​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ដែល​អៀន​ខ្មាស។
What? Shameless temporary ghost?
អ្វី?  ខ្មោចបណ្ដោះអាសន្នអត់អៀន?
Try to remember it.
ព្យាយាមចងចាំវា។
With plenty of love and affection.
ដោយក្តីស្រលាញ់ និងក្តីស្រលាញ់ដ៏ច្រើន។
Forget the bad memories now
បំភ្លេចអនុស្សាវរីយ៍មិនល្អឥឡូវនេះ
and only remember the good memories you shared with me.
ហើយចងចាំតែការចងចាំល្អៗដែលអ្នកបានចែករំលែកជាមួយខ្ញុំ។
Thank you, Mr. Seo.
សូម​អរគុណ​លោក Seo ។
You scared me. When did you come home?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។  តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
You're a busy person. You don't have time to notice when your friend comes home.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលរវល់។  អ្នក​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​កត់​សម្គាល់​ពេល​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ទេ។
- Bom. - Yes.
- បូម។ - បាទ។
Try calling me.
ព្យាយាមហៅខ្ញុំ។
We seem to get a bad phone signal in this neighborhood.
យើងហាក់ដូចជាទទួលបានសញ្ញាទូរសព្ទមិនល្អនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
Why? Are you waiting for a call?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការហៅទូរស័ព្ទទេ?
Hey, are you switching jobs?
ហេតើអ្នកប្តូរការងារទេ?
Someone told me not to go on blind dates. He's flirting, right?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទៅណាត់ជួប។  គាត់កំពុងចែចង់មែនទេ?
Yes. You're flirting with someone.
បាទ។  អ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយនរណាម្នាក់។
Who is it? Is he handsome?
គេ​ជា​នរណា?  តើគាត់សង្ហាទេ?
That's what he says.
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និយាយ។
I haven't confirmed it yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
But I haven't heard from him for two days.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​គាត់​ពីរ​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
That means he's done flirting.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ចែចង់។
Case closed. The end.
ករណីបិទ។  ចប់។
You gave me a ghost-repellent kit before, right?
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឧបករណ៍​ការពារ​ខ្មោច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីមុន​មែន​ទេ?
Yes, do you need more?
បាទ តើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទេ?
Is that ghost still attached to you?
តើខ្មោចនោះនៅជាប់នឹងអ្នកទេ?
I don't want that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នោះ​ទេ។
Is there something that draws ghosts in?
មាន​អ្វី​ដែល​ទាញ​ខ្មោច​ចូល?
Something that traps them so they can't run away.
អ្វី​ដែល​ដាក់​អន្ទាក់​ពួក​គេ ដូច្នេះ​ពួក​គេ​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ។
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
You don't have one, right?
អ្នកមិនមានមួយទេមែនទេ?
Okay, done.
យល់ព្រម រួចរាល់។
By the way, where have you been?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកបានទៅណា?
I went to where my parents had an accident. That tunnel.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។  ផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ។
By the way, I don't think the accident was just a normal accident.
និយាយ​អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ធម្មតា​ទេ។
- What? - Anyway, things might get noisy for a while.
- អ្វី? - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីៗអាចនឹងរំខានមួយរយៈ។
I only waited for him to come home every day.
ខ្ញុំ​ចាំ​តែ​គាត់​មក​ផ្ទះ​រាល់​ថ្ងៃ។
I thought I might have to wait my whole life.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Na Rae.
ណារ៉ា។
Na Rae!
ណារ៉េ!
Where are you going so late?
ទៅណាយឺតម្ល៉េះ?
Mom, I need to go somewhere. I'll be right back.
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Y-You aren't seeing that bastard again, right?
យ-ឯងមិនឃើញអាតិរច្ឆាននេះទៀតទេ មែនទេ?
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
You'll get punished for it.
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Nam Goo died only three months ago. Come on.
Nam Goo បានស្លាប់កាលពីបីខែមុន។  ឆាប់​ឡើង។
I need to talk to him about something.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វីមួយ។
Na Rae.
ណារ៉ា។
(text)
(អត្ថបទ)
Oppa, we need to talk.
Oppa យើងត្រូវនិយាយ។
You can't leave because you're mad at me, right?
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ ព្រោះអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
Do you hate me that much?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
Enough for you to take all of our stuff?
គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​យក​របស់​ទាំង​អស់​របស់​យើង​?
I actually don't like flowers.
តាមពិតខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្កាទេ។
But there are tons of them everywhere.
ប៉ុន្តែមានរាប់តោននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Our building's garden has them
សួនច្បារនៃអគាររបស់យើងមានពួកវា
and the park we used to frequent has them.
ហើយឧទ្យានដែលយើងធ្លាប់មានជាញឹកញាប់។
Your police station's garden has them, too.
សួនរបស់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសរបស់អ្នកក៏មានពួកវាដែរ។
I'm sure they are also in the neighborhoods where you've been chasing culprits.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួកគេ​ក៏​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ដែល​អ្នក​បាន​តាម​ចាប់​ពិរុទ្ធជន។
That's why I said I liked them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
I thought you might text me back if you saw those flowers everywhere.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ ប្រសិនបើអ្នកឃើញផ្កាទាំងនោះនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
It's true I'm a bitch.
វា​ជា​ការ​ពិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ឆ្កេញី​។
If only I didn't say I needed to talk to you then...
បើ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ឯង​នោះ...
Is it because you resent that?
មកពីអ្នកអន់ចិត្តមែនទេ?
Or are you worried I'd choose that man?
ឬមួយក៏បារម្ភថាខ្ញុំជ្រើសរើសបុរសនោះ?
I won't. I can't.
ខ្ញុំនឹងមិន។  ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I'll be punished properly.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
I can't dare expect to be happy after killing you.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​សុភមង្គល​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
I'll never become happy.
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តឡើយ។
So please leave.
ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
Please let me breathe.
សូមអោយខ្ញុំដកដង្ហើម។
♫ The greeting I couldn't say is still on the tip of my tongue ♫
♫ ការស្វាគមន៍ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានគឺនៅតែមាននៅលើចុងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I blank out and think of you for a long time again ♫
♫ ខ្ញុំទំនេរហើយគិតពីអ្នកយូរទៀត ♫
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់ចំណាយពេលយប់តែម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ Stay by my side ♫
♫ នៅក្បែរខ្ញុំ ♫
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry, Na Rae.
ខ្ញុំសុំទោសណារ៉ា។
I'm...
ខ្ញុំ...
sorry.
សុំទោស។
I'm sorry, Oppa.
ខ្ញុំសុំទោស Oppa ។
Forgive me.
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
I'll...
ខ្ញុំនឹង...
leave.
ចាកចេញ។
♫  ♫
♫ ♫
Request release of information?
ស្នើសុំការចេញផ្សាយព័ត៌មាន?
Yes. As Mr. Kim's family, you have access to the vacation home murder file and
បាទ។  ក្នុងនាមគ្រួសាររបស់លោក Kim អ្នកមានសិទ្ធិចូលប្រើឯកសារឃាតកម្មនៅផ្ទះវិស្សមកាល
his death record from three years ago.
និងកំណត់ត្រាមរណភាពរបស់គាត់តាំងពីបីឆ្នាំមុន។
I'm thinking of requesting information for the Jangjin Tunnel case, too.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ចង់​ស្នើ​សុំ​ព័ត៌មាន​សម្រាប់​ករណី Jangjin Tunnel ដែរ។
I think all of these cases are related.
ខ្ញុំគិតថាករណីទាំងអស់នេះគឺពាក់ព័ន្ធ។
But I thought only the families of the victims could request it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ស្នើ​សុំ​បាន។
My family died in the Jangjin Tunnel accident.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុ Jangjin Tunnel ។
I'm also the only survivor.
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​នៅ​រស់​តែ​ម្នាក់​ដែរ។
[Minister of Justice, Lee Hyeon Oh]
[លោក Lee Hyeon Oh រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌]
[2023 Performance Report]
[របាយការណ៍លទ្ធផលឆ្នាំ 2023]
The truths you thought you buried.
ការពិតដែលអ្នកគិតថាអ្នកកប់។
They will eventually come out in the open.
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងចេញមកក្រៅ។
Because I, Yoon Cheol,
ព្រោះខ្ញុំ Yoon Cheol
and the people who are helping him will make that happen.
និងអ្នកដែលកំពុងជួយគាត់នឹងធ្វើឱ្យរឿងនោះកើតឡើង។
Who was that bastard, anyway?
តើនរណាជាសត្វតិរច្ឆាននោះ?
[Kim Seong Soo]
[Kim Seong Soo]
Attorney Han Bom requested information on the vacation home murders
មេធាវី Han Bom បានស្នើសុំព័ត៌មានអំពីឃាតកម្មនៅផ្ទះវិស្សមកាល
- and Kim Yoon Cheol's death. - What?
- និងការស្លាប់របស់ Kim Yoon Cheol ។ - អ្វី?
Attorney Han requested the release of information?
មេធាវី ហាន ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ចេញ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន?
Yes. She also requested information on the Jangjin Tunnel accident.
បាទ។  នាងក៏បានស្នើសុំព័ត៌មានអំពីឧបទ្ទវហេតុ Jangjin Tunnel ផងដែរ។
Jangjin Tunnel accident. Why?
ឧប្បត្តិហេតុ Jangjin Tunnel ។  ហេតុអ្វី?
She was the sole survivor of the accident.
នាងគឺជាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតពីឧបទ្ទវហេតុនេះ។
Keep following her around.
បន្តតាមនាងជុំវិញ។
Report immediately if you notice anything unusual.
រាយការណ៍ភ្លាមៗ ប្រសិនបើអ្នកសម្គាល់ឃើញមានអ្វីមិនធម្មតា។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
The media didn't report anything, right?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនបានរាយការណ៍អ្វីទេមែនទេ?
No audio file or anything?
គ្មានឯកសារអូឌីយ៉ូឬអ្វីទេ?
There wasn't anything notable.
មិនមានអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
You can leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
I'm sure he put on a show trying to get money.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា​គាត់​ដាក់​កម្មវិធី​ដើម្បី​រក​លុយ។
[Kim Seong Soo]
[Kim Seong Soo]
Aigoo...
Aigoo... [Kim Seong Soo]
Annoying bastards.
សត្វតិរច្ឆានដែលរំខាន។
The call is not going through. You'll be connected to... [Minister Lee Hyeon Oh]
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ ... [រដ្ឋមន្ត្រី Lee Hyeon Oh]
Sir, sir!
លោកម្ចាស់!
Thirty million only in interest is due today. So...
ការប្រាក់ត្រឹមតែសាមសិបលានគឺត្រូវកំណត់នៅថ្ងៃនេះ។  ដូច្នេះ...
do you mind if we take something from you?
តើអ្នកយល់ទេប្រសិនបើយើងយកអ្វីមួយពីអ្នក?
You get good money for kidneys these days.
អ្នកទទួលបានប្រាក់ល្អសម្រាប់តម្រងនោមនៅថ្ងៃនេះ។
S-Sir, give me four more days. I told you.
លោកម្ចាស់ ទុកពេលបួនថ្ងៃទៀត។  ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I-I'm close to the minister of justice.
ខ្ញុំ-ខ្ញុំស្និទ្ធនឹងរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌។
You know him, right? He's on the news all the time.
ស្គាល់គាត់ទេ?  គាត់​មាន​ព័ត៌មាន​គ្រប់​ពេល។
He'll pay you back. I'm serious.
គាត់នឹងសងអ្នកវិញ។  ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
Geez, seriously!
ហ្មង!
I'll give you two days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃ។
Ji Won, you must've been shocked.
Ji Won អ្នកប្រាកដជាភ្ញាក់ផ្អើល។
Yes, I'm that ghost-
បាទ ខ្ញុំជាខ្មោច
Ji Won, you must've been waiting to hear from me.
Ji Won អ្នកត្រូវតែរង់ចាំស្តាប់ពីខ្ញុំ។
I'm being exploited by my evil boss right now...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មេ​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​កេង​ប្រវ័ញ្ច​ឥឡូវ​នេះ...
A-All of these?
A- ទាំងអស់នេះ?
No, there's still a lot more there.
ទេ នៅមានច្រើនទៀតនៅទីនោះ។
You need to look for the ones that are not here at libraries or on the internet.
អ្នកត្រូវរកមើលអ្នកដែលមិនមាននៅទីនេះនៅបណ្ណាល័យ ឬនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Including the foreign theses.
រួម​ទាំង​ឯកសារ​បរទេស។
Whether it's on the death's path or the gate of the dead.
ថាតើវាស្ថិតនៅលើផ្លូវមរណៈ ឬច្រកទ្វារមរណៈ។
Anything regarding the netherworld.
អ្វីក៏ដោយដែលទាក់ទងនឹងពិភពលោក។
I'll start with the journal. Which one do you want?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយទិនានុប្បវត្តិ។  តើអ្នកចង់បានមួយណា?
Oh, you should read the foreign theses.
អូ អ្នកគួរតែអានអត្ថបទបរទេស។
You said your TOEIC score was over 900.
អ្នកបាននិយាយថាពិន្ទុ TOEIC របស់អ្នកគឺលើសពី 900។
I just studied hard when I was applying for jobs.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រៀន​ពូកែ​ពេល​ខ្ញុំ​ដាក់​ពាក្យ​រក​ការងារ។
I'm a total dummy now...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ...
No, no, no...
ទេ​ទេ​ទេ...
Even if your uncle found the gate of the dead,
ទោះបីជាពូរបស់អ្នកបានរកឃើញច្រកទ្វារមរណៈក៏ដោយ
there's no guarantee it can lift the curse.
ក៏គ្មានការធានាថាវាអាចលើកបណ្តាសាបានដែរ។
And you said you read this over ten times.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកអានរឿងនេះជាងដប់ដង។
But it didn't mention the gate of the dead.
ប៉ុន្តែវាមិនបាននិយាយអំពីទ្វារមរណៈទេ។
I only researched evil spirits, then.
ពេលនោះខ្ញុំស្រាវជ្រាវតែវិញ្ញាណអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
We need to change the focus now.
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរការផ្តោតអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
My uncle found a way to lift the curse without destroying evil spirits.
ពូរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដើម្បីលើកបណ្តាសាដោយមិនបំផ្លាញវិញ្ញាណអាក្រក់។
What if your uncle was wrong?
ចុះបើពូឯងខុស?
- There's nothing we can do, then. - Come on...
- បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។ - ឆាប់​ឡើង...
It could be a waste. But you want us to read all this?
វាអាចជាកាកសំណល់។  ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ឱ្យយើងអានទាំងអស់នេះទេ?
We don't know how long it'll take.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
By the way, where's Mr. Baek? Why is it just us two?
និយាយអញ្ចឹងតើលោក Baek នៅឯណា?  ហេតុអ្វីគ្រាន់តែជាយើងពីរនាក់?
Wow, I didn't think he was like this.
អីយ៉ា ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់បែបនេះទេ។
He's so unprofessional. Seriously.
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ​ដូច្នេះ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
He's working undercover in Gangwon-do, looking for Kim Seong Soo.
គាត់កំពុងធ្វើការលាក់កំបាំងនៅ Gangwon-do ដើម្បីស្វែងរក Kim Seong Soo។
There's a rumor that he goes to a casino there.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ទៅកាស៊ីណូនៅទីនោះ។
He said he won't come back until he catches him.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​រហូត​ដល់​ចាប់​គាត់។
Hey, come in!
ហេ ចូលមក!
Do you want to die? Bastards!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?  តិរច្ឆាន!
He's so professional, unlike you-know-who, right?
គាត់​មាន​ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ​មិន​ដូច​អ្នក​ស្គាល់​ទេ​?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He used to go home on time all the time.
គាត់តែងតែទៅផ្ទះទាន់ពេល។
Why don't we call Bom and do it together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនហៅ Bom ហើយធ្វើវាជាមួយគ្នា?
She's busy with the Kim Yoon Cheol case.
នាង​ជាប់​រវល់​ជាមួយ​នឹង​សំណុំរឿង Kim Yoon Cheol។
And you keep calling her "Bom."
ហើយអ្នកបន្តហៅនាងថា "Bom" ។
Will you keep calling the esteemed lawyer by her name?
តើអ្នកនឹងបន្តហៅមេធាវីដែលគួរឱ្យគោរពតាមឈ្មោះរបស់នាងទេ?
You call her "Bom," too.
អ្នក​ក៏​ហៅ​នាង​ថា "Bom" ដែរ។
W-Why are you suddenly doing this?
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
People might think you're dating.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
We are dating.
យើងកំពុងណាត់ជួប។
- Pardon? - So...
- អត់ទោស? - ដូច្នេះ...
don't call my girlfriend by her name.
កុំហៅសង្សារខ្ញុំតាមឈ្មោះនាង។
What?
អ្វី?
Wow, w-well... Since when?
អីយ៉ាស់... តាំងពីពេលណា?
My goodness. Everyone but me is dating.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  គ្រប់​គ្នា​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប។
Deputy Go, how many bucket list items do you have left?
នាយករងទៅ តើអ្នកនៅសេសសល់ប៉ុន្មានធាតុក្នុងបញ្ជីធុង?
- 32. - If so...
- 32. - បើអញ្ចឹង...
you'd be in trouble if I died soon. What to do...
អ្នកនឹងមានបញ្ហាប្រសិនបើខ្ញុំស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។  អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ...
They say the most pitiful ghost in the world is a bachelor ghost.
គេ​ថា​ខ្មោច​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​បំផុត​ក្នុង​លោក​គឺ​ខ្មោច​បរិញ្ញា។
And the ones who never dated are the most resentful ones.
ហើយ​អ្នក​ដែល​មិន​ដែល​ណាត់​ជួប​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​អន់​ចិត្ត​បំផុត។
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
Let's start with the theses.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងនិក្ខេបបទ។
W-What should I start with? I speak good Japanese, too.
W-តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វី?  ខ្ញុំក៏និយាយភាសាជប៉ុនបានល្អដែរ។
I'm going on a blind date.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា
- Mr. Seo. - Yes?
- លោក សឿ។ -បាទ?
Something urgent came up. I need to go.
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Y-You're a ghost. You got nothing urgent.
Y- អ្នកគឺជាខ្មោច។  អ្នកមិនមានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
I'm about to become a resentful bachelor ghost.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ក្លាយ​ជា​ខ្មោច​បរិញ្ញា​ដែល​អន់ចិត្ត។
Hey! How would I look for it all alone?
ហេ!  តើខ្ញុំអាចរកមើលតែម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
I heard you work for Onjeong Foods.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើការឱ្យ Onjeong Foods ។
Pardon me for asking, but what do you do?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសួរ ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
Interns don't work on specific tasks.
អ្នកហាត់ការមិនធ្វើការលើកិច្ចការជាក់លាក់ទេ។
You can say I do all sorts of things.
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You're 32 years old, but you're still an intern.
អ្នកមានអាយុ 32 ឆ្នាំហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជាអ្នកហាត់ការ។
- Yes. - How about your place?
- បាទ។ - ចុះកន្លែងរបស់អ្នកវិញ?
Do you pay rent monthly?
តើអ្នកបង់ថ្លៃជួលប្រចាំខែទេ?
I live in my friend's house.
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I guess I pay her in friendship.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបង់នាងក្នុងមិត្តភាព។
I-In friendship?
មិត្តភាព?
But she's dating someone these days. I might need to move out soon.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះនាងកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។  ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវផ្លាស់ចេញឆាប់ៗនេះ។
Full-term lease or friendship lease?
ជួលពេញមួយខែ ឬជួលមិត្តភាព?
The world is scary these days.
ពិភពលោកនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
You can't reveal your personal information, such as who you live with.
អ្នកមិនអាចបង្ហាញព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ដូចជាអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណាទេ។
What if he targets you because you live with another woman?
ចុះ​បើ​គាត់​ដាក់​គោលដៅ​អ្នក​ព្រោះ​អ្នក​រស់នៅ​ជាមួយ​នារី​ផ្សេង?
Why didn't you contact me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
What could I have said?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
You must've been shocked, too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​តក់ស្លុត​ដែរ។
I was thinking about what to text without scaring you.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវផ្ញើសារដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
How did you know it was me?
តើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
How could I not know?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I changed my profile picture to make you come.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​រូបភាព​ប្រវត្តិ​រូប​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មក​។
How could you actually go on a blind date?
តើអ្នកអាចទៅណាត់ជួបដោយរបៀបណា?
Gosh, what a shame.
Gosh អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។
He works for an international IT company.
គាត់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន IT អន្តរជាតិមួយ។
He makes over 70 million won a year.
គាត់រកបានជាង 70 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ។
He's tall and...
គាត់មានកំពស់ខ្ពស់...
he's handsome, too.
គាត់ក៏សង្ហាដែរ។
T-This isn't handsome.
T- នេះមិនស្អាតទេ។
He looks like a ghost who died starving.
វាមើលទៅដូចជាខ្មោចដែលស្លាប់ដោយអត់អាហារ។
There are tons of men like this in my neighborhood.
មាន​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​រាប់​សិប​នាក់​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ។
This week will be difficult because I'm being exploited by my evil boss.
សប្តាហ៍នេះនឹងមានការលំបាកព្រោះខ្ញុំត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ចដោយចៅហ្វាយអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Next... Next Friday at eight.
បន្ទាប់... ថ្ងៃសុក្របន្ទាប់នៅម៉ោងប្រាំបី។
Gangnam Station, exit No. 8.
ស្ថានីយ៍ Gangnam ច្រកចេញលេខ 8 ។
Let's actually go on a blind date.
តោះទៅណាត់ជួបផ្ទាល់។
I swear I won't be late this time.
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យឺត​ពេល​នេះ​ទេ។
He's just like Cinderella.
គាត់គឺដូចជា Cinderella ។
Where was I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
I'm sorry, but I have another blind date.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានណាត់ជួបមួយទៀត។
- I need to get going now. - Pardon?
- ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ - អត់ទោស?
I'll pay because I feel bad.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
N-No, but...
អត់ទេ ប៉ុន្តែ...
By the way, what kind of ghosts get exploited by a boss?
និយាយអីញ្ចឹង តើខ្មោចបែបណាដែលត្រូវថៅកែកេងចំណេញ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Gosh, thank you.
Gosh អរគុណ។
I brought it because you asked me to.
ខ្ញុំបានយកវាមកព្រោះអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ។
What did you mean something happened to the photo?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរូបថត?
Could you show me the photo first? I need to confirm something.
តើអ្នកអាចបង្ហាញរូបថតឱ្យខ្ញុំមុនបានទេ?  ខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយ។
Are you sure Mr. Seo asked you?
តើ​លោក​ប្រាកដ​ជា​សួរ​លោក​ទេ?
I'm a police officer helping him.
ខ្ញុំជាប៉ូលីសជួយគាត់។
Here. Look.
នៅទីនេះ។  មើល។
[Lee Seon Ho - National Police Agency]
[Lee Seon Ho - ភ្នាក់ងារនគរបាលជាតិ]
I just need to check for a moment.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យមួយភ្លែត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This was...
នេះ​គឺជា...
taken in September this year?
ថតនៅខែកញ្ញាឆ្នាំនេះ?
Yes, it was about a month ago.
បាទ វាប្រហែលមួយខែមុន។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុស?
My gosh, that would be bad.
ព្រះអើយ វានឹងអាក្រក់ណាស់។
This is the only copy in the world.
នេះគឺជាច្បាប់ចម្លងតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
He's dead, so he can't come back.
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ ដូច្នេះគាត់មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
It really is your late son.
វាពិតជាកូនប្រុសចុងរបស់អ្នក។
I know. As you can imagine,
ខ្ញុំ​ដឹង។  ដូចដែលអ្នកអាចស្រមៃ,
I couldn't believe my own eyes.
ខ្ញុំមិនជឿភ្នែកខ្លួនឯងទេ។
A photo studio that photographs the dead.
ស្ទូឌីយោរូបថតដែលថតរូបអ្នកស្លាប់។
A photo studio that photographs the dead?
ស្ទូឌីយោថតរូបដែលថតរូបអ្នកស្លាប់?
Do you mean you see ghosts or something?
មានន័យថា ឃើញខ្មោច ឬអ្វី?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
I take photos of the ghost. I'm a ghost photographer.
ខ្ញុំថតរូបខ្មោច។  ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបខ្មោច។
He really is a ghost photographer?
គាត់ពិតជាអ្នកថតរូបខ្មោចមែន?
Gosh, seriously.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។
[How to get your childhood memories back]
[របៀប​យក​អនុស្សាវរីយ៍​កាល​ពី​ក្មេង​មក​វិញ។]
[The reason you lose your childhood memories]
[មូលហេតុដែលអ្នកបាត់បង់ការចងចាំពីកុមារភាពរបស់អ្នក។]
[Memory while in a coma]
[ការចងចាំពេលកំពុងសន្លប់]
[Speaking a foreign language after waking up from a coma]
[និយាយភាសាបរទេសបន្ទាប់ពីភ្ញាក់ពីគេង]
I got all the memories back, but why not the ones with Mr. Seo?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អនុស្សាវរីយ៍​ទាំង​អស់​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​មិន​បាន​នៅ​ជាមួយ​លោក Seo?
I'm so curious what he was like when he was 15.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​គាត់​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​នៅ​អាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
He must've been so cute.
គាត់ច្បាស់ជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Shit, you scared me.
អៀន អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
What are you thinking about so intently?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​គិត​ដូច្នេះ?
Here. Here are the articles on Jangjin Tunnel from 2003.
នៅទីនេះ។  នេះគឺជាអត្ថបទអំពីផ្លូវរូងក្រោមដី Jangjin ពីឆ្នាំ 2003 ។
My litigation officer stayed up all night collecting them.
មន្ត្រី​វិវាទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​ពេញ​មួយ​យប់​ដើម្បី​ប្រមូល​ពួក​គេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why do you need these?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការរបស់ទាំងនេះ?
I heard you requested the release of information, too.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ចេញ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​ផង​ដែរ។
Do you really think Lee Hyeon Oh is linked to your parents' case?
តើអ្នកពិតជាគិតថា Lee Hyeon Oh មានទំនាក់ទំនងនឹងករណីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
Based on my speculations so far.
ផ្អែកលើការប៉ាន់ស្មានរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
[DUI without a license. A teenager who caused a fatal crash to be incarcerated.]
[DUI ដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។  យុវជន​ម្នាក់​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ស្លាប់​ត្រូវ​បាន​ឃុំខ្លួន​។]
Excuse me.
អត់ទោស។
[Gyeonggi Jangjin Police Station]
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gyeonggi Jangjin]
[Objection Dismissal Notice]
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបដិសេធ]
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I expected it, but it was dismissed.
ខ្ញុំបានរំពឹងទុក ប៉ុន្តែវាត្រូវបានច្រានចោល។
Will you pursue administrative litigation, too?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​បណ្តឹង​រដ្ឋបាល​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes.
បាទ។
I'll take it to the end.
ខ្ញុំនឹងយកវាដល់ទីបញ្ចប់។
I need to find out the truth.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកការពិត។
But this is definitely draining.
ប៉ុន្តែនេះពិតជាបង្ហូរ
[DUI without a license. A teenager who caused a fatal crash to be incarcerated.]
[DUI ដោយគ្មានអាជ្ញាប័ណ្ណ។  យុវជន​ម្នាក់​ដែល​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​ស្លាប់​ត្រូវ​បាន​ឃុំខ្លួន​។]
[Studio Journal - Seo Ki Joo]
[ទិនានុប្បវត្តិស្ទូឌីយោ - Seo Ki Joo]
I guess she's always been...
ខ្ញុំគិតថានាងតែងតែ...
stubborn and reckless.
រឹងរូសនិងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
The temporary ghost, Jang Soo, has been begging for a week for a Ferris wheel ride.
ខ្មោចបណ្តោះអាសន្ន Jang Soo បានដើរសុំទានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍ ដើម្បីជិះរទេះភ្លើង។
She thinks we could see her parents at the top.
នាងគិតថាយើងអាចឃើញឪពុកម្តាយរបស់នាងនៅលើកំពូល។
Would I be able to go to a place like that once the curse gets lifted?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​កន្លែង​បែប​នោះ​បាន​ទេ ពេល​ដែល​បណ្តាសា​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង?
Mr. Seo,
លោក Seo ផ្អែកលើអត្ថបទដែលបោះពុម្ពដោយ
based on the theses published by Kane Journal in 2001,
Kane Journal ក្នុងឆ្នាំ 2001។
I summarized the mentions on the netherworld in chronological order.
ខ្ញុំបានសង្ខេបការលើកឡើងនៅលើពិភព netherworld តាមលំដាប់លំដោយ។
These are from Korea,
ទាំងនេះមកពីប្រទេសកូរ៉េ
these are from Japan,
របស់ទាំងនេះមកពីប្រទេសជប៉ុន
and these are from the US.
ហើយទាំងនេះមកពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
By the way, none of the theses mention the death's path
និយាយអីញ្ចឹង គ្មានខ្លឹមសារណាមួយនិយាយអំពីផ្លូវមរណៈ
or the gate of death your uncle went to.
ឬច្រកទ្វារមរណៈ ដែលពូរបស់អ្នកបានទៅនោះទេ។
Same with these.
ដូចគ្នាជាមួយទាំងនេះ។
There's no record except that Seo Nam Gook took the camera from the netherworld.
មិនមានកំណត់ត្រាអ្វីក្រៅពី Seo Nam Gook យកកាមេរ៉ាពីពិភពក្រៅ។
I'll go through the rest. You should go.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់នៅសល់។  អ្នក​គួរតែ​ទៅ។
You can't be late for the blind date.
អ្នកមិនអាចយឺតសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបានទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
H-How do I look, Mr. Seo?
H- តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
Ji Won can't even see you. Are you that excited?
Ji Won ក៏មិនឃើញអ្នកដែរ។  តើអ្នករំភើបទេ?
But still. Confidence is crucial in blind dates.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។  ទំនុកចិត្តគឺជាកត្តាសំខាន់នៅក្នុងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I don't even know what he looks like. How would I find him?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ។  តើខ្ញុំអាចរកគាត់ដោយរបៀបណា?
​♫  ♫
♫ ♫
He's making it so obvious.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
Should I cancel the blind date?
តើខ្ញុំគួរលុបចោលកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ?
​♫  ♫
♫ ♫
Hello, Mr. Go.
សួស្តីលោក Go ។
Hello. You look very pretty today, Ji Won.
ជំរាបសួរ។  ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ Ji Won
Okay. Could you please blow out the candle?
យល់ព្រម។  តើអ្នកអាចផ្លុំទៀនបានទេ?
Lee Jeong Hyeok did this. Don't you think it's cool?
Lee Jeong Hyeok បានធ្វើបែបនេះ។  តើអ្នកមិនគិតថាវាត្រជាក់ទេ?
I'm so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។
It's supposed to make your heart race.
វាត្រូវបានសន្មត់ថាធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកប្រណាំង។
Yes, my heart sank a bit.
បាទ បេះដូង​ខ្ញុំ​ស្រក់​បន្តិច។
Should we go somewhere?
តើយើងគួរទៅកន្លែងណា?
H-Hold on. Ten minutes passed because I was carrying the candle.
H-សង្កត់លើ។  ដប់នាទីបានកន្លងផុតទៅ ដោយសារខ្ញុំកំពុងកាន់ទៀន។
Just one moment.
គ្រាន់តែមួយភ្លែត។
I'm sorry. I had to possess someone quickly.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំត្រូវមាននរណាម្នាក់ឱ្យបានឆាប់។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Should we go get something to eat?
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ?
♫ A mild breeze ♫
♫ ខ្យល់ត្រជាក់ ♫
♫ Your warm eyes ♫
♫ ភ្នែកដ៏កក់ក្តៅរបស់អ្នក ♫
♫ Your touch is like a constellation ♫
♫ ការប៉ះរបស់អ្នកគឺដូចជាតារានិករ♫
​♫  ♫
♫ ♫
Oh, here, here.
អូ នៅទីនេះ។
- Let me cut it for you. - Okay.
- ឱ្យខ្ញុំកាត់វាឱ្យអ្នក។ - យល់ព្រម។
♫ The deeply tinted sky ♫
♫ ផ្ទៃមេឃស្រទន់ ♫
♫ This beautiful moment I'm sharing with you ♫
♫ ពេលវេលាដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកជាមួយអ្នក ♫
♫ Bye, bye, lonely days, hold my hand ♫
♫ Bye, bye, ថ្ងៃឯកា, កាន់ដៃខ្ញុំ♫
♫ Let's dance under the moonlight ♫
♫ តោះរាំក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ In the rain without anyone knowing ♫
♫ មេឃភ្លៀងគ្មានអ្នកណាដឹង ♫
♫ Ooh, bye, bye, sadness, times are now together ♫
♫ អូយ លាហើយ ទុក្ខព្រួយ ពេលនេះនៅជាមួយគ្នា ♫
♫ On the boat that's called love, let's dream ♫
♫ លើទូកដែលហៅថាស្នេហ៍ សូមសុបិន្ត ♫
♫ Without anyone knowing, just you and me ♫
♫ គ្មានអ្នកណាដឹង មានតែអ្នក និងខ្ញុំ ♫
♫ Boring everyday life ♫
♫ ជីវិតប្រចាំថ្ងៃគួរឱ្យធុញ ♫
♫ Let's forget all about the pain from yesterday ♫
♫ បំភ្លេចការឈឺចាប់ពីម្សិលមិញ ♫
♫ Let's fly in the night sky ♫
♫ តោះហោះហើរលើមេឃពេលយប់ ♫
Mr. Seo, where are you?
លោក Seo នៅឯណា?
I'm at the studio.
ខ្ញុំនៅស្ទូឌីយោ។
[Safe Zone]
[តំបន់សុវត្ថិភាព]
Why am I still "Safe Zone"?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែជា "តំបន់សុវត្ថិភាព"?
Bom.
បូម។
Just stay. I'm recharging.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។  ខ្ញុំកំពុងសាកថ្ម។
Stay like this until you're charged 100%.
រក្សាបែបនេះរហូតដល់អ្នកត្រូវបានគិតប្រាក់ 100% ។
I won't be fully charged today.
ខ្ញុំនឹងមិនគិតថ្លៃពេញថ្ងៃនេះទេ។
Oh, right.
បាទ។
Can I borrow the studio journal?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទស្សនាវដ្តីស្ទូឌីយោបានទេ?
I can lend it to you, but why?
ខ្ញុំអាចអោយអ្នកខ្ចីបាន ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
You must've written about me in there, too.
អ្នកក៏ត្រូវតែសរសេរអំពីខ្ញុំនៅទីនោះដែរ។
I thought I might remember something if I read your journal.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ចងចាំ​អ្វី​មួយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​អាន​ទិនានុប្បវត្តិ​របស់​អ្នក​។
Have a look.
មើល​នេះ។
I wrote nothing but facts.
ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីក្រៅពីការពិត។
This is no good.
នេះមិនល្អទេ។
Let's be on strike today.
សូម​ធ្វើ​កូដកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Is there anything you'd like to do?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
I want to go on a Ferris wheel ride.
ខ្ញុំចង់ជិះរទេះភ្លើង។
How childish. Do you like stuff like that?
ក្មេងប៉ុណ្ណា។  តើអ្នកចូលចិត្តវត្ថុបែបនេះទេ?
Is it childish?
តើវាជាកូនក្មេងទេ?
I suppose it wasn't what I liked.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
Who liked it, then?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តវា?
What? Your ex-girlfriend, by chance?
អ្វី?  អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ?
You don't know her. She was my first love.
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។  នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I don't like it. Forget about it.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ។  បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
How about we have a glass like we used to?
ចុះ​យើង​មាន​កែវ​ដូច​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
The safe zone is here, too.
តំបន់សុវត្ថិភាពក៏នៅទីនេះដែរ។
I should drink some.
ខ្ញុំគួរតែផឹកខ្លះ។
You're sick. You can't drink.
អ្នកឈឺ។  អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
I'm all healed, I said.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ទាំង​អស់។
You can't be so sure yet.
អ្នកមិនអាចប្រាកដនៅឡើយទេ។
Why did you harass me so much, then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Well... I didn't mean to.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You didn't want another person to die like you on that seat.
អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ស្លាប់​ដូច​អ្នក​នៅ​លើ​កៅអី​នោះ​ទេ។
So, you kicked them out, right?
អញ្ចឹងអ្នកដេញពួកគេចេញមែនទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Because someone who wants to secure a position
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ចង់​បាន​តំណែង​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ​បាប។
Ji Won,
ជីវ៉ុន
I thought happiness would flood in once I became a deputy.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សុភមង្គល​នឹង​ហូរ​ចូល​ក្នុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​អនុប្រធាន។
But the funny thing is...
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ...
I'm at my happiest now.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុតនៅពេលនេះ។
I never became a deputy. I'm unemployed,
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាអនុប្រធានទេ។
and I'm not even a person.
ខ្ញុំអត់ការងារធ្វើ ហើយខ្ញុំក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
But I'm...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ...
so glad that I chose...
រីករាយដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស...
to wait.
រង់ចាំ។
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'm glad I didn't die.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លាប់។
I'm sorry. I'll be right back.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
That stupid timer. Should I destroy it?
កម្មវិធីកំណត់ពេលវេលាដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។  តើខ្ញុំគួរបំផ្លាញវាទេ?
I was about to have my first kiss!
ខ្ញុំហៀបនឹងថើបលើកដំបូង!
Why did I have to leave then? Why?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅពេលនោះ?  ហេតុអ្វី?
Deputy Go?
អនុប្រធានទៅ?
Bom. Mr. Seo.
បូម។  លោក សឿ។
I thought you went on a blind date.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា
M-Mr. Seo, the thing is...
ម-លោក  Seo រឿងគឺ...
Oh, you had a blind date.
អូ អ្នក​មាន​កាលបរិច្ឆេទ​ខ្វាក់។
That's why you dressed up so nicely.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្លៀកពាក់ស្អាត។
Hold on. Ji Won said she was having a blind date today, too.
ចាំ​បន្តិច។  Ji Won បាន​និយាយ​ថា នាង​ក៏​មាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
B-Bom, the thing is-
B-Bom រឿងគឺ
- Deputy Go? - You scared me, Kim Ji Won.
- អនុប្រធានទៅ? - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ Kim Ji Won ។
You said "Deputy Go" just now, right?
ឯងនិយាយថា "អនុប្រធានទៅ" មែនអត់?
Do you know Seong Ho?
ស្គាល់ Seong Ho ទេ?
Can you see him right now?
តើអ្នកអាចឃើញគាត់ឥឡូវនេះទេ?
Hold on. "Seong Ho"?
ចាំ​បន្តិច។  "សុងហូ"?
How do you know Deputy Go?
តើ​លោក​ដឹង​ថា​លោក​ជំទាវ​ទៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
Well, I-I was going to tell you-
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា -
Well, let's talk at the photo studio.
តោះនិយាយគ្នាលេងនៅស្ទូឌីយ៉ូថតរូប។
Taxi! Taxi! Taxi!
តាក់ស៊ី!  តាក់ស៊ី!  តាក់ស៊ី!
Open the door. Open the door!
បើក​ទ្វា។  បើក​ទ្វា!
You crazy bastard!
អ្នកឆ្កួត!
[Minister Lee Hyeon Oh]
[រដ្ឋមន្ត្រី Lee Hyeon Oh]
Let's go to Hangeum Casino.
តោះទៅកាស៊ីណូ Hangeum ។
What's this place, exactly?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Well, I was a bit surprised at first, too.
អញ្ចឹង ដំបូងខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចដែរ។
- Let's go in. - Yes, let's talk inside.
- តោះចូល។ - បាទ តោះនិយាយខាងក្នុង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
A ghost photo studio?
ស្ទូឌីយោថតរូបខ្មោច?
So, you see ghosts, too?
អញ្ចឹងឯងឃើញខ្មោចដែរទេ?
You mentioned a ghost repellent. You completely fooled me.
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី​ថ្នាំ​ដេញ​ខ្មោច។  អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំទាំងស្រុង។
No, I was going to tell you, but...
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ប៉ុន្តែ...
Hey, but you didn't tell me, either.
ហេ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
That you were on a blind date with Deputy Go.
ថាអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយអនុប្រធាន Go ។
You didn't tell me you were my neighbor, either, Seong Ho?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាអ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំទេ Seong Ho?
I was going to tell you, too.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកផងដែរ។
He said he was going to tell you.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នក។
And he's not there. He's on your right.
ហើយគាត់មិននៅទីនោះទេ។  គាត់នៅខាងស្តាំអ្នក។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
So, this is the evil boss who exploits dead people?
អញ្ចឹងតើនេះជាចៅហ្វាយអាក្រក់ដែលកេងប្រវ័ញ្ចមនុស្សស្លាប់?
Evil boss?
ចៅហ្វាយអាក្រក់?
Why did she say "evil"?
ហេតុអ្វីបានជានាងនិយាយថា "អាក្រក់"?
I said, "Nice boss."
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ចៅហ្វាយល្អណាស់" ។
I think Ji Won heard me wrong.
ខ្ញុំគិតថា Ji Won លឺខ្ញុំខុស។
You've been working behind my back on the first floor.
អ្នកបានធ្វើការនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅជាន់ទីមួយ។
Hey, this is so unfair.
ហេ នេះអយុត្តិធម៌ណាស់
I didn't know about you and Deputy Go.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​អ្នក​និង​អនុប្រធាន Go ទេ។
I brought Kim Seong Soo.
ខ្ញុំបាននាំ Kim Seong Soo ។
Who's she-
នាង​ជា​អ្នកណា-
She's Deputy Go's blind date.
នាងគឺជាកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករបស់អនុប្រធាន Go ។
Aigoo. Are you dead?
អាយហ្គោ។  តើអ្នកស្លាប់ទេ?
- She's not dead!
- នាងមិនស្លាប់ទេ!
- You scared me. - W-Well...
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។  -W-ល្អ...
She's Bom's friend.
នាងគឺជាមិត្តរបស់ Bom ។
What? Is there another ghost here?
អ្វី?  នៅទីនេះមានខ្មោចទៀត?
He's behind you.
គាត់នៅពីក្រោយអ្នក។
What's wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
- Mr. Kim Seong Soo? - Who are you?
- លោក Kim Seong Soo ? - អ្នក​ជា​នរណា?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
You know Kim Yoon Cheol, right?
ស្គាល់ Kim Yoon Cheol ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
- Open the door. - You...
- បើក​ទ្វា។ - អ្នក...
know about the vacation home murders, right?
ដឹងរឿងឃាតកម្មនៅផ្ទះវិស្សមកាលទេ?
I don't know. I know nothing about it!
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។  ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​សោះ!
Of course, you don't.
ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនធ្វើទេ។
You only let Lee Hyeon Oh use your name.
អ្នកគ្រាន់តែឱ្យ Lee Hyeon Oh ប្រើឈ្មោះរបស់អ្នក។
And he must've taken care of everything else.
ហើយគាត់ត្រូវតែថែរក្សាអ្វីៗផ្សេងទៀត។
But did you know this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
Kim Yoon Cheol didn't kill Kang Hyeong Il and Jo Seong Tae.
Kim Yoon Cheol មិនបានសម្លាប់ Kang Hyeong Il និង Jo Seong Tae ទេ។
He killed them when things went amiss and framed Kim Yoon Cheol for it.
គាត់​បាន​សម្លាប់​ពួកគេ​នៅ​ពេល​មាន​រឿង​ខុស​ប្រក្រតី ហើយ​បាន​ដាក់ Kim Yoon Cheol សម្រាប់​រឿង​នោះ។
Do you still think you'd be okay?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
If you want to tell me something about Lee Hyeon Oh
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿង Lee Hyeon Oh
or something dangerous happens, call me.
ឬមានអ្វីគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
This would be safer than trusting Lee Hyeon Oh.
នេះនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងការជឿទុកចិត្តលើ Lee Hyeon Oh ។
[Seo Ki Joo]
[Seo Ki Joo]
I know nothing.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Nothing!
គ្មានអ្វីទេ!
You know who I am, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាមែនទេ?
H-Hold on, don't hang up!
H- ចាំ​កុំ​ព្យួរ​!
Do you know how many people are investigating the vacation home murders?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់កំពុងស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មនៅផ្ទះវិស្សមកាល?
Just now...
ពេលនេះ...
Everyone's going down if I start talking.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងធ្លាក់ចុះប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយ។
I saw you coming out of the vacation home that day.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចេញពីផ្ទះវិស្សមកាលនៅថ្ងៃនោះ។
I'm in a bit of a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់បន្តិច។
Prepare a large bill.
រៀបចំវិក័យប័ត្រធំ។
My mouth is worth at least that much.
មាត់របស់ខ្ញុំមានតម្លៃយ៉ាងហោចណាស់។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Well, Ji Won,
Ji Won,
I wasn't lying to you on purpose.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​អ្នក​ដោយ​ចេតនា។
I really didn't know. You know, right?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។  អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I wouldn't have believed you even if you told me.
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទេ បើទោះជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
I still can't believe it, even after seeing it.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ ទោះបីជាបានឃើញវាក៏ដោយ។
So, since when were you seeing Deputy Go?
ដូច្នេះ​តើ​លោក​បាន​ឃើញ​លោក​នាយក​ទៅ​ពី​ពេលណា​?
You said Mr. Seo at the studio was strange, too.
អ្នកបាននិយាយថាលោក Seo នៅស្ទូឌីយោក៏ចម្លែកដែរ។
When did I say that?
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
By the way, what does Mr. Go look like?
និយាយអីញ្ចឹងតើលោក Go មើលទៅដូចអ្វី?
Is he tall? Who does he look like?
តើគាត់ខ្ពស់ទេ?  តើគាត់មើលទៅដូចអ្នកណា?
- Are you curious? - Yes.
- តើអ្នកចង់ដឹងទេ? - បាទ។
He's really tall and...
គាត់ពិតជាមានកំពស់ខ្ពស់...
Gosh, I can't just tell you so easily.
Gosh ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ​។
Come on, just tell me.
មក ប្រាប់ខ្ញុំ។
His shoulders are very broad.
ស្មារបស់គាត់គឺធំទូលាយណាស់។
He's tall. His skin is pale and...
គាត់​ខ្ពស់។  ស្បែករបស់គាត់ស្លេកហើយ...
He's prettier than most women.
គាត់គឺស្អាតជាងស្ត្រីភាគច្រើន។
Well, you know the actor Joo Won, right?
ស្គាល់​តារា​សម្ដែង Joo Won ទេ?
- Joo Won? - Yes.
- Joo Won? - បាទ។
He's like a pale Joo Won.
គាត់ដូចជា Joo Won ស្លេក។
Joo Won is my ideal type.
Joo Won គឺជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
It feels like...
វាមានអារម្មណ៍ថា...
we just got hit by a storm.
យើងទើបតែត្រូវបានវាយប្រហារដោយព្យុះ។
Ji Won won't get scared and run away, right?
Ji Won នឹងមិនភ័យខ្លាចហើយរត់ចេញទេមែនទេ?
She would've run away already, then.
នាងនឹងរត់ចេញរួចហើយ។
How about Kim Seong Soo?
ចុះ Kim Seong Soo វិញ?
Nothing yet.
មិនមានអ្វីនៅឡើយទេ។
But he definitely knows something.
ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ជាដឹងអ្វីមួយ។
Mr. Seo, let's talk for a moment.
លោក សឿ សូម​និយាយ​មួយ​ភ្លែត។
Please burn this.
សូមដុតនេះ។
This is...
នេះ​គឺជា...
I don't think I need it anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការវាទៀតទេ។
I have no reason to stay here anymore, either.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ដែរ។
Let's do it whenever you're free.
ចូរធ្វើវានៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
What about the photo, then-
ចុះរូបថតវិញ -
I'll take it alone.
ខ្ញុំនឹងយកវាតែម្នាក់ឯង។
I need to meet someone before then.
ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់មុននោះ។
Okay. Tell me.
យល់ព្រម។  ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Goo Min Hyeon.
Goo Min Hyeon ។
Let me meet him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបគាត់។
[Case Report]
[របាយការណ៍ករណី]
These are my drawings.
ទាំងនេះគឺជាគំនូររបស់ខ្ញុំ។
A feisty girl who's about 12
កុមារី​ម្នាក់​ដែល​មាន​អាយុ​ប្រហែល​១២​ឆ្នាំ​យំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​ដោយ​និយាយ​ថា​នាង​ឃើញ​ខ្មោច។
Her name is Jang Soo.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺចាងស៊ូ។
She keeps doodling on the studio journal.
នាង​បន្ត​មើល​ទិនានុប្បវត្តិ​ស្ទូឌីយោ។
It's been about a month since Jang Soo came to the studio.
វាមានរយៈពេលប្រហែលមួយខែហើយចាប់តាំងពី Jang Soo មកស្ទូឌីយោ។
The gate of the dead closes three days after it opened.
ទ្វារ​នៃ​មរណៈ​បិទ​បី​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ពី​វា​បើក។
But Jang Soo's door hasn't closed yet.
ប៉ុន្តែទ្វាររបស់ Jang Soo មិនទាន់បិទនៅឡើយទេ។
I'm certain that she's a temporary ghost now.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជា​ខ្មោច​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ឥឡូវ​នេះ។
I made a wooden sword to give Jang Soo, but I couldn't give it to her.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដាវ​ឈើ​មួយ​ដើម​ដើម្បី​ឲ្យ Jang Soo ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង​បាន​ទេ។
It's because she suddenly disappeared without a trace.
វាគឺដោយសារតែនាងស្រាប់តែបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
Seo Ki Joo! Seo Ki Joo! Come out!
Seo Ki Joo!  Seo Ki Joo!  ចេញ​មក!
Seo Ki Joo!
Seo Ki Joo!
Hey, put that down.
ហេ ដាក់ចុះ។
Hey!
ហេ!
I'll kill you if you cross this line.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់នេះ។
I'll kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
Stay in this circle.
ស្នាក់នៅក្នុងរង្វង់នេះ។
Stay close to me.
នៅជិតខ្ញុំ។
I'll protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
I'm the one who created it, okay?
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតវាមែនទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
Because of a kid who was afraid of ghosts when she was a ghost,
ព្រោះតែក្មេងខ្លាចខ្មោច ពេលនាងជាខ្មោច
I used salt to create the circle carefully.
ខ្ញុំបានប្រើអំបិលដើម្បីបង្កើតរង្វង់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
♫  ♫
♫ ♫
♫ Because I felt bad for my feelings for you ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
It was true.
វាជាការពិត។
♫  ♫
♫ ♫
Seo Ki Joo actually created it for me.
Seo Ki Joo ពិតជាបានបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
♫ I think of you being with me every waking moment ♫
♫ ខ្ញុំគិតពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំរាល់ពេលភ្ញាក់ ♫
Bom.
បូម។
I survived, thanks to the circle you created for me.
ខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត អរគុណចំពោះរង្វង់ដែលអ្នកបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
You were the one who has always been protecting, not me.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលតែងតែការពារ មិនមែនខ្ញុំទេ។
♫  ♫
♫ ♫
Bom, do you remember, by chance-
Bom, តើអ្នកចាំ, ដោយចៃដន្យ -
Good work, Seo Ki Joo.
ធ្វើបានល្អ Seo Ki Joo ។
Jang Soo.
ចាងស៊ូ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ I think I'll collapse without you ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដួលរលំដោយគ្មានអ្នក ♫
Good work, Seo Ki Joo.
ធ្វើបានល្អ Seo Ki Joo ។
Jang Soo.
ចាងស៊ូ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
I really met Mr. Seo when I was in a coma?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ជួប​លោក Seo ពេល​ខ្ញុំ​សន្លប់​មែន​ទេ?
Is that possible? How fascinating.
តើវាអាចទៅរួចទេ?  គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I couldn't believe it when he told me.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ពេល​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
[Emergency Contact]
[លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់]
I'm leaving to take care of something.
ខ្ញុំចាកចេញដើម្បីថែរក្សាអ្វីមួយ។
Are you free before sunset later?
តើអ្នកទំនេរមុនពេលថ្ងៃលិចទេ?
Why don't we go on a Ferris wheel ride to satisfy my childish taste?
ហេតុអ្វី​យើង​មិន​ជិះ​រទេះភ្លើង​ដើម្បី​បំពេញ​រសជាតិ​កូន​របស់ខ្ញុំ?
That wasn't a question.
នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។
I refuse a refusal.
ខ្ញុំបដិសេធការបដិសេធ។
Let's meet at Ray World at 5 o'clock later.
ជួបគ្នានៅ Ray World វេលាម៉ោង 5 តទៅ។
I want to go on a Ferris wheel ride.
ខ្ញុំចង់ជិះរទេះភ្លើង។
How childish. Do you like stuff like that?
ក្មេងប៉ុណ្ណា។  តើអ្នកចូលចិត្តវត្ថុបែបនេះទេ?
Is it childish?
តើវាជាកូនក្មេងទេ?
I suppose it wasn't what I liked.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
Who liked it, then?
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តវា?
What? Your ex-girlfriend, by chance?
អ្វី?  អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ?
You don't know her. She was my first love.
អ្នកមិនស្គាល់នាងទេ។  នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Come on. I was his first love.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
Why couldn't he just say so?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចនិយាយដូច្នេះ?
Seriously. What should I wear?
ធ្ងន់ធ្ងរ។  តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
Kim Seong Soo isn't answering his phone.
Kim Seong Soo មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
Kim Seong Soo contacted me this morning.
Kim Seong Soo បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
You told me to contact you if something dangerous happens.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាក់ទងអ្នកប្រសិនបើមានរឿងគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង។
If I don't contact you by this evening,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទាក់ទង​អ្នក​នៅ​ល្ងាច​នេះ
come to Miraean Apartments Unit 90, Yongmun-gu.
មក Miraean Apartments Unit 90, Yongmun-gu ។
I haven't heard back since.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​វិញ​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
He said, "by this evening."
គាត់បាននិយាយថា "នៅល្ងាចនេះ" ។
Why don't we wait?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំ?
Kim Seong Soo definitely knows something.
Kim Seong Soo ច្បាស់ជាដឹងអ្វីមួយ។
He sent it in a hurry since there are a lot of typos.
គាត់បានផ្ញើវាយ៉ាងប្រញាប់ ព្រោះមានការវាយអក្សរច្រើន។
I'll look near the casino again.
ខ្ញុំនឹងមើលនៅជិតកាស៊ីណូម្តងទៀត។
He might've sent it while he was drunk.
គាត់ប្រហែលជាបានផ្ញើវាពេលគាត់ស្រវឹង។
Deputy Go and I will go to the apartment.
អនុប្រធានទៅ ហើយខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះល្វែង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
There are nine apartments on the ninth floor.
មានផ្ទះល្វែងចំនួនប្រាំបួននៅជាន់ទីប្រាំបួន។
It'd take forever to check all of them.
វាត្រូវការពេលជារៀងរហូតដើម្បីពិនិត្យមើលពួកវាទាំងអស់។
Check it out at the right moment.
សូមពិនិត្យមើលវានៅពេលត្រឹមត្រូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Who are you? - Well...
- អ្នក​ជា​នរណា? - អញ្ចឹង...
I'm with the police.
ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Do you know a man named Kim Seong Soo by chance?
តើអ្នកស្គាល់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Kim Seong Soo ដោយចៃដន្យទេ?
Kim Seong Soo?
Kim Seong Soo?
I don't know anyone by that name.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​តាម​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
He was reported missing. I just wanted to confirm.
គាត់ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបាត់ខ្លួន។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់។
Thank you for your cooperation.
សូម​អគុណ​ដល់​ការ​សហ​ការណ៍​របស់​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
- Go inside. - Well...
- ចូល​ទៅ​ក្នុង។ - អញ្ចឹង...
Is the color kind of off?
តើ​មាន​ពណ៌​បិទ​ទេ?
Pass.
ឆ្លងកាត់។
Not this one, either. What should I wear?
មិនមែនមួយនេះទេ។  តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
This isn't right, either.
នេះក៏មិនត្រឹមត្រូវដែរ។
He should've told me sooner that we'd be going on a date.
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់ថាយើងនឹងណាត់ជួប។
Mr. Seo, this is the last apartment. It looked like an ordinary household.
លោក Seo នេះជាផ្ទះល្វែងចុងក្រោយ។  វាមើលទៅដូចជាគ្រួសារធម្មតា។
Gosh, Kim Seong Soo might've played us.
Gosh, Kim Seong Soo ប្រហែលជាបានលេងយើង។
We kidnapped him last time.
យើងបានចាប់គាត់កាលពីលើកមុន។
He might be taking revenge on us.
គាត់អាចនឹងសងសឹកយើង។
Let's go inside first.
តោះចូលទៅខាងក្នុងសិន។
Who's ringing all the doorbells right now?
តើអ្នកណាកំពុងរោទិ៍កណ្ដឹងទ្វារទាំងអស់នៅពេលនេះ?
Excuse me. Young man.
អត់ទោស។  បុរសវ័យក្មេង។
- Yes? - Talk to me for a second.
-បាទ? - និយាយជាមួយខ្ញុំមួយវិនាទី។
Young man!
យុវជន!
Look around and leave, then.
មើលជុំវិញហើយចាកចេញ។
Since I'm already in here,
ដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
I'll go to the security office and check the CCTV records.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យសន្តិសុខ ហើយពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា CCTV ។
How pristine.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
[Missing person - Seo Ki Won, male, 35 years old]
[ជន​បាត់​ខ្លួន​ឈ្មោះ សឿ គី​វ៉ុ​ន ភេទ​ប្រុស អាយុ​៣៥​ឆ្នាំ]
Why is this here...
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ...
It smells like bleach.
វាមានក្លិនដូចសារធាតុ bleach ។
Mr. Kim Seong Soo?
លោក Kim Seong Soo?
Mr. Kim?
លោក គឹម?
Am I here too early?
តើខ្ញុំនៅទីនេះលឿនពេកទេ?
The call is not going through. You'll be connected to the voicemail...
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។  អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Crazy bastard. You're looking for a phone now?
អាឆ្កួត។  តើអ្នកកំពុងស្វែងរកទូរស័ព្ទមែនទេ?
Someone died because of you. And all of us are about to die, too.
នរណាម្នាក់បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។  ហើយយើងទាំងអស់គ្នាក៏ជិតស្លាប់ដែរ។
Isn't this that man's car?
តើនេះមិនមែនជាឡានរបស់បុរសទេឬ?
What will we do about it? Huh?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?  ហ៎?
Hey, didn't you hear something just now?
ហេ! ទើបតែពេលនេះទេ?
Hey. I found the phone.
ហេ។  ខ្ញុំបានរកឃើញទូរស័ព្ទ។
- Give it to me. - Here.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - នៅទីនេះ។
Are you sure the man's dead?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​បុរស​នោះ​ស្លាប់​ទេ?
What if he reports us to the police?
ចុះបើគាត់រាយការណ៍មកប៉ូលីស?
We should take care of him now.
យើងគួរតែមើលថែគាត់ឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Something annoying happened, Dad.
មាន​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រំខាន​លោក​ប៉ា។
No, no. It's nothing serious.
ទេ​ទេ។  វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
I hit something with a car.
ខ្ញុំបានបុកអ្វីមួយជាមួយឡាន។
There were three people, not two.
មានមនុស្សបីនាក់ មិនមែនពីរនាក់ទេ។
Besides Kang Hyeong Il and Jo Seong Tae...
ក្រៅពី Kang Hyeong Il និង Jo Seong Tae...
there was a third person.
មានមនុស្សទីបី។
[Emergency Contact]
[លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់]
You can answer.
អ្នកអាចឆ្លើយបាន។
Lieutenant Lee?
អនុសេនីយ៍ឯក លី?
What are you doing...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
You really see this, huh?
អ្នកពិតជាឃើញរឿងនេះមែន?
Mr. Seo Ki Joo, a photographer who sees ghosts.
លោក Seo Ki Joo អ្នកថតរូបដែលឃើញខ្មោច។
Mr. Seo.
លោក សឿ។
Please pick up your phone.
សូមលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
[Emergency Contact]
[លេខ​ទំនាក់ទំនង​បន្ទាន់]
He's making me nervous.
គាត់កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
Why won't he answer his phone?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
Mr. Seo, why didn't you answer your phone?
លោក Seo ហេតុអ្វីមិនលើកទូរស័ព្ទ?
I was so worried-
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ -
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one
Mr. Seo.
លោក សឿ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I promised not to make you cry again.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំទៀតទេ។
​♫  ♫
♫ ♫
Mr. Seo! Mr. Seo!
លោក សឿ!  លោក សឿ!
P-Please wake up!
P-សូមភ្ញាក់ឡើង!
Do something, please!
សូម​ធ្វើ​អ្វី​មួយ!
What do I do? What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?  តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
♫ The greeting I couldn't say is still ♫
♫ ការស្វាគមន៍ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានគឺនៅតែ ♫
CPR!
CPR!
♫ I blank out and think of you for a long time again ♫
♫ ខ្ញុំទំនេរហើយគិតពីអ្នកយូរទៀត ♫
♫ I'm not used to spending the night alone ♫
♫ ខ្ញុំមិនធ្លាប់គេងម្នាក់ឯងទេ ♫
♫ I can still feel your warmth so vividly ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់អ្នកយ៉ាងរស់រវើក ♫
[My Bom*] (Means spring in Korean)
[My Bom*] (មានន័យថានិទាឃរដូវជាភាសាកូរ៉េ)
​♫  ♫
♫ ♫
By chance...
ដោយចៃដន្យ...
if we didn't meet then,
បើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
would our ending have changed a bit?
តើ​ការ​បញ្ចប់​របស់​យើង​នឹង​ប្រែប្រួល​បន្តិច​ដែរ​ឬ​ទេ?
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ Your traces won't disappear ♫
♫ ដានរបស់អ្នកនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ ♫
♫ I still don't know why ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាហេតុអ្វី ♫
♫ Tell me why ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ ♫
♫ I think I'll collapse without you ♫
♫ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដួលរលំដោយគ្មានអ្នក ♫
[The Midnight Studio]
[ស្ទូឌីយោ Midnight]
Mr. Seo, you are not dead yet.
លោក សឿ អ្នក​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
We need to catch Lee Seon Ho before he finds it.
យើងត្រូវចាប់ Lee Seon Ho មុនពេលគាត់រកឃើញ។
Just tell me if you're scared.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
You two should prepare to leave this world now.
អ្នកទាំងពីរគួរតែរៀបចំខ្លួនចាកចេញពីពិភពលោកនេះឥឡូវនេះ។
No one can touch Mr. Seo.
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ប៉ះ​លោក សឿ បាន​ទេ។
- You two can't be alive. - Die!
- អ្នកទាំងពីរមិនអាចនៅរស់បានទេ។ -ស្លាប់!
You're under arrest for Kim Seong Soo's murder.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Kim Seong Soo។
Seo Ki Joo!
Seo Ki Joo!
This isn't good. They're performing emergency surgery.
នេះមិនល្អទេ។  ពួកគេកំពុងធ្វើការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
Do you want me to kill you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទេ?